Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 29]
Woran denkst du?
Kannst du nicht schlafen?
Warum kannst du auch nicht schlafen?
Hast du auf dem Weg hierher
nicht gesagt, dass du müde bist?
Ich kann auch nicht schlafen.
Ich hatte nicht erwartet, dass du das alles vorbereiten würdest.
Wenn ich mich nicht vorbereite,
Wie kann ich dich heiraten?
Morgen,
Ich werde ein gutes Gespräch mit Mama führen.
Es ist okay.
Mindestens
Sie hat mich noch nicht rausgeschmissen.
Das ist schon ein guter Fortschritt.
Warum bist du im Zimmer von jemand anderem?
Mitten in der Nacht,
anstatt zu schlafen?
Geh jetzt zurück.
Die Sache im Laufe des Tages hat sich verzögert.
Es wurde also nicht fertiggestellt.
Ich möchte es also erledigen.
vor dem Zubettgehen.
Ansonsten,
Der morgige Tag würde weitere Herausforderungen
mit sich bringen.
Erinnerst du dich noch, wie man es repariert?
Ich glaube schon.
Du tust es.
So bin ich eben.
Wenn Aufgaben tagsüber
sind noch nicht fertig,
Ich kann nicht einmal ruhig schlafen.
Jin Qiang denkt jedoch nicht so.
Für ihn, der es heute tut,
morgen,
oder Tage später
Das macht keinen Unterschied.
Ich erinnere mich
Er hatte schreckliche Probleme mit Aufschieberitis.
Einmal
Die Fliegengitter an den Fenstern zu Hause wurden schmutzig.
Ich habe ihn gebeten
, sie abzunehmen und zu waschen.
Er nahm tatsächlich
über eine Woche, bevor ich es endlich tat.
Solche Kleinigkeiten
Wir stritten uns ununterbrochen.
Ich erinnere mich an damals,
in unserem alten Haus in Nanjing,
Ich liebte es, Pflanzen anzubauen.
Die Wohnung war klein
und bereits überfüllt.
Aber Jin Qiang
Ich hielt sie für sinnlos.
und sie ließen mich sie nicht behalten.
Er hat sie sogar zerschmettert.
Jin Qiang, tu es nicht!
-Du würdest sie gern behalten, nicht wahr?
-Nein!
Das Haus ist so klein.
Und du füllst es mit
all diesem nutzlosen Zeug!
Erinnern:
Als Mann solltest du Verantwortung übernehmen.
Wenn sie mit Problemen und Schwierigkeiten konfrontiert werden,
Du musst sie lösen.
nicht ausweichen oder weglaufen
von ihnen,
Denn das ist das ultimative Zeichen
von Feigheit.
Habe es.
Damals
Wir wurden zusammengeführt
durch den Glanz des anderen.
Aber nachdem wir dann tatsächlich zusammengekommen waren,
all diese trivialen Probleme des Lebens
hat alles in ein Chaos verwandelt.
In endlosen Streitereien
wir haben langsam aufgebraucht
den wenigen Rest Liebe, der uns noch geblieben war.
Gibst du mir die Schuld?
Ich erinnere mich
Du hast mir einmal gesagt
dass beim Beschneiden dieser Baumart,
Sie sollten einige der besonders dichten Blätter im Inneren abschneiden .
um die Zweige luftig zu halten.
Auf diese Weise werden die Blätter
vergilbt oder verwelkt nicht so leicht.
In
Sie wurde von mir verwöhnt,
seit sie klein war.
In der Zukunft
Lass sie nicht in allem ihren Willen durchsetzen.
Ansonsten,
Du wirst die Folgen tragen.
Das ist in Ordnung.
Ich werde sie einfach weiterhin verwöhnen.
Hier, gib es mir.
Ist dir kalt?
Nein, bin ich nicht.
Vorsichtig.
Das hier.
Dieser hier, richtig?
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Hier, versuchen Sie es mal mit diesem.
Hier, häng es hier auf.
Ja.
Es ist schief.
Siehst du? Ist das nicht schöner?
Rechts?
Der hier ist gut.
Zhao.
Worüber habt ihr gesprochen?
Wirklich?
Wirklich gar nichts.
Bist du immer noch verärgert?
Nein, bin ich nicht.
Also...
Möchtest du vom Kauf zurücktreten?
Niemals.
♪ Vielleicht ist das Wetter feucht und mild ♪
Also...
Möchtest du
mir etwas sagen?
♪ Vielleicht geht es um die Gewohnheit
des Ertragens ♪
♪ Ein gewisses bitteres Gefühl ♪
♪ Für dich ist alles zu einfach ♪
♪ Ob ich glücklich oder untröstlich bin,
so offen wie möglich ♪
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
10.000 Kilometer bin ich gelaufen ♪
Frohes Neues Jahr,
In.
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
♪ Ich glaube ♪
♪ Vielleicht braucht es nur ein wenig Entschlossenheit ♪
♪ Um Wünsche in Sternschnuppen zu verwandeln ♪
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
Das chinesische Neujahr
hat das Haus zum Leben erweckt.
Für Zhao ist es das erste Mal,
dass er dieses Haus betritt.
und das lebhafteste neue Jahr
seit Jahren.
Chris' andere Kinder
♪ Das Rauschen der Wellen kommt und geht ♪
Sie alle sind von verschiedenen Orten zurückgekehrt.
Wir haben die Fu-Zeichen
und die Frühlingsfest-Couplets zusammengestellt.
Jin Zhaos gute Handschrift erwies sich als nützlich.
♪ Nachdem er sich an dich gelehnt und gezögert hatte ♪
Die ganze Familie ist glücklich.
♪ Ich war noch nie so standhaft und treu ♪
Das Schönste daran ist natürlich…
Ist das meine Mutter,
um die ich mir immer Sorgen gemacht habe?
♪ Meine Liebe muss einen klaren Blick behalten ♪
hat sich auch in unsere Gruppe eingefügt.
♪ Nach dem brennenden Schmerz
sehne ich mich immer noch nach einem aufrichtigen Herzen ♪
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
10.000 Kilometer bin ich gelaufen ♪
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
♪ Ich glaube,
es braucht vielleicht nur ein bisschen Entschlossenheit ♪
♪ Um Wünsche in Sternschnuppen zu verwandeln ♪
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
Ich bin dieses Jahr besonders glücklich.
Wir sind alle versammelt
und wir haben mehrere neue Mitglieder.
Ich hoffe, dass jedes Jahr von nun an
an diesem wichtigen Tag
♪ Den Weg kreuzen,
in dein Leben treten ♪
Wir können uns alle versammeln,
sei glücklich,
vereint als eine Familie,
und das chinesische Neujahr feiern.
Lasst uns gemeinsam unsere Gläser erheben.
Frohes Neues Jahr
!
Ich habe den ganzen Nachmittag damit verbracht
, diese Gerichte zuzubereiten.
Du musst sie also alle fertigstellen.
Hier, nimm zuerst etwas Suppe.
Nimm noch etwas von meiner selbstgemachten Suppe.
Danke, Mama.
Die zweite Schüssel ist für Sophia.
Ja. Wunderschön.
Danke schön.
Hier.
Ein chinesisches Neujahr ist
ohne Teigtaschen nicht komplett.
Frohes Neues Jahr.
Zum Neujahr muss man unbedingt Teigtaschen essen.
Hier.
Einen Moment bitte.
Das-
Bring es zurück.
Seit deiner Kindheit,
Du hattest nie Ältere um dich herum,
die dich unterstützt hätten.
Du warst also in allen Belangen auf dich selbst angewiesen
.
Und das ist ein enormer Druck.
Tante,
Ich kann damit umgehen.
Dies ist nur eine kleine Geste von mir.
Du bist immer noch genauso stur wie vorher.
als du klein warst.
Na gut.
Ich bewahre es für dich auf.
Jin Zhao.
Onkel.
Yinghan hat mich gebeten, Ihnen dies zu überbringen.
Das ist...
Sie sagte nicht, was es war.
Er hat mich gebeten, es Ihnen weiterzuleiten.
Nimm es.
In Ordnung, Onkel.
Mama, wir gehen.
Wenn du zurückkommst, arbeite hart.
Schlaf gut, ernähre dich gesund,
Und pass gut auf dich auf.
Gib mir Bescheid, sobald du sicher gelandet bist.
Denken Sie daran, gut auf sich selbst aufzupassen.
Damit du dich um sie kümmern kannst.
Vergiss nicht
was du mir versprochen hast.
Kommen.
Ihr zwei
Beide müssen gesund sein.
Danke, Mama.
Es wurde auch Zeit.
Geh jetzt.
Mama, schau mal.
Ist meine Zeichnung hübsch?
So hübsch, so süß.
Aber es ist immer noch nicht so niedlich und hübsch.
als meine Tochter.
Es ist wunderbar.
Mama, was machst du da?
Ich habe dir gerade einen Schal gestrickt.
Es ist jetzt Winter.
Dein Nacken kann nicht kalt werden.
Deshalb habe ich dir einen Schal gemacht.
Das ist schön. Spiel jetzt!
Zhao, du bist zurück.
Schau mal, Mama hat mir einen neuen Schal gestrickt.
Ist es hübsch?
Ja.
Ich werde jetzt mit meinen Freunden spielen.
Jin Zhao,
komm her.
Ist dir kalt?
Mach deine Hausaufgaben.
Obwohl er nicht mein leibliches Kind ist,
Ich habe ihn mit meinen eigenen Händen großgezogen.
Wenn ich jetzt zurückblicke,
Mir ist klar geworden, dass damals
Ich projizierte meinen Groll auf Jin Qiang.
auf dieses kleine Kind,
ihn dazu zu bringen, zu ertragen
eine Menge negativer Emotionen,
die er niemals hätte haben sollen.
Im Laufe der Zeit
und ich habe mich selbst erneut geprüft.
Mir wurde klar, dass
er wohl gewisse Erwartungen an mich hatte.
Diese Tage, zu denen wir nie zurückkehren können
bleibt ein Bedauern.
Warte hier auf mich. Ich hole uns Kaffee.
Okay.
Mu liegt jetzt in Ihren Händen.
Pass gut auf sie auf,
und du selbst auch.
Dieser Schal
Sie haben dich 18 Jahre warten lassen.
Gib nicht deiner Mutter die Schuld.
Der Kaffee ist da.
Was ist los? Bedrückt dich etwas?
Das letzte Mal, als mir das auffiel
Dein Schlüsselanhänger mit der Aufschrift „Sehnsucht Tag und Nacht“
war abgenutzt.
Deshalb dachte ich, ich besorge dir ein neues.
Wo ist es?
Schließ deine Augen.
Warum stellst du dich so geheimnisvoll dar?
Darf ich jetzt meine Augen öffnen?
[Sehnsucht Tag und Nacht]
Als wir Kinder waren,
Wir durften nicht wählen.
Wir waren eine Familie.
Aber wir wurden auseinandergerissen.
Aber jetzt
Bist du bereit
, mit mir erneut eine Familie zu gründen?
Aber...
♪ Vergessen zwischen den Rückspiegeln ♪
Wir sind erst seit ein paar Monaten zusammen.
Geht das nicht zu schnell voran?
♪ Dein lange ungesehenes Gesicht
in jener regnerischen Nacht zu sehen ♪
Deine Zeitberechnung ist etwas ungenau.
Du warst 20, als wir zusammenkamen.
♪ Rückwärts zählen zu
den unerfüllten Versprechen ♪
und jetzt
Es sind 8 Jahre vergangen.
♪ Das Herz, das noch schlägt,
hat sich noch nicht verabschiedet ♪
♪ Wiedersehen nach vielen Jahren ♪
♪ Der Kaffee ist zu sauer und bitter;
ich habe Lust auf etwas Süßes ♪
♪ Wer wird die Grenze
zwischen den Gedanken umkreisen? ♪
♪ Dummerweise
weigere ich mich zu glauben, dass es ein Ende gibt ♪
♪ Ich muss ♪
♪ Liebt weiter,
zwischen Sonne und Mond ♪
Mein Neujahrswunsch ist
dass die Person in meinem Herzen
♪ Selbst im Schmerz
halten wir an den eisernen Gelübden fest ♪
können meine Lieder verstehen,
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
meine Gefühle verstehen
♪ Bereitwillig ♪
und bewahre mich in seinem Herzen
als sein Mond für ein ganzes Leben!
♪ In diesem Moment ♪
♪ Ich renne auf dich zu,
bevor die Nacht hereinbricht ♪
♪ Frag nicht nach der Vergangenheit;
setz einfach auf morgen ♪
♪ Diese Träume und Sehnsüchte ♪
♪ Schau dir an, was die weite Welt will ♪
♪ Es ist nichts als ein Märchen ♪
♪ Es ist immer das getrennte Paar ♪
♪ Diejenigen, die sich inmitten von Liebe, Hass
und Trennung wiedervereinen ♪
Oder...
Benötigen Sie etwas mehr Zeit, um...
♪ Ich muss ♪
♪ Liebt weiter,
zwischen Sonne und Mond ♪
Ich bin bereit.
Ich habe so lange auf diese Worte gewartet .
♪ Selbst im Schmerz
halten wir an den eisernen Gelübden fest ♪
♪ Bereitwillig ♪
♪ In diesem Moment ♪
♪ Ich renne auf dich zu,
bevor die Nacht hereinbricht ♪
♪ Frag nicht nach der Vergangenheit;
setz einfach auf morgen ♪
♪ Diese Träume und Sehnsüchte ♪
♪ Die Wege kreuzen sich wieder ♪
Schau mal hier.
Das ist das Restaurant
für unseren heutigen Junggesellenabschied.
Du bist so ungeduldig. Na los.
Rote Haare.
Morgen ist mein guter Freund
Brandys Hochzeitstag.
Verrückt.
Du hast zugenommen.
Du hast ein Doppelkinn.
Los geht's, Brandy!
Kannst du bitte aufhören zu reden?
Die Schmeicheleien heben wir uns für morgen auf.
Konzentrier dich doch lieber auf den Junggesellenabschied
deines Bruders, ja?
So lahm.
Jiang Mu!
Aufleuchten.
Hör auf, mit Brandy zu chatten.
Wir können ihn für den Junggesellenabschied engagieren.
Ich schreibe ihm keine SMS.
Ich bestätige gerade den Zeitplan für morgen.
Nur Brandy lächelt so glücklich.
wenn er mit dir spricht.
Ich werde ihn fragen.
Los geht's, Brandy!
-Los geht's.
-Unterhältst du dich gerade mit Jiang Mu?
Immer am Trinken. Na los.
Überschreite nicht die Grenze.
Du bist noch nicht verheiratet.
Du musst bis nach heute Abend warten.
Hinsetzen.
-Du mischst dich wirklich zu sehr ein.
-Sie sollten zusammen sitzen.
Du wurdest mitgerissen.
Ein Gentleman streitet nicht mit einer Frau.
Gemeinsam. So macht es mehr Spaß.
Seid ihr Trauzeugen dazu in der Lage?
Vermassel es bloß nicht mit der Hochzeit morgen.
Wer ist Ihrer Meinung nach nicht fähig?
Das klingt ja sehr unangenehm.
Verrückt und ich
vorbereitet haben
zwei neue Anzüge.
Morgen bei der Hochzeit,
Wir werden alle begeistern...
euch alle.
Jiang Mu!
Wir sind da!
Prahl ruhig weiter.
Beantworten Sie einfach die Fragen.
Oder du kommst gar nicht erst durch die Tür.
Na los, wie schwer können deine Fragen schon sein?
Wie schwierig können unsere Fragen sein?
Wir haben viele schwierige Fragen.
Unsere Fragen beziehen sich auf die Traditionen
der Chinesen...
Hör auf zu fragen.
Das wirst du morgen sehen.
Macht es uns nicht zu schwer.
Möchtest du nicht, dass dein Freund heiratet?
Das ist unmöglich.
Ich gebe Ihnen einen Tipp.
Ihr
Mit roten Umschlägen können Sie Ihren Mangel an Intelligenz ausgleichen .
So gelingt es dir bestimmt, die Braut zu gewinnen.
Rote Umschläge ersetzen fehlende Intelligenz?
Unser Gehirn ist mehr als ausreichend.
Stimmt's, Brandy?
Ihr könnt uns ruhig ärgern
alles, was du morgen willst,
aber mein Bruder Brandy
muss Jiang Mu heiraten.
Bin ich ein richtiger Bruder?
Also heiratest du morgen.
Braut,
wie fühlen Sie sich?
Ehrlich,
Ich weiß nicht genau, wie ich mich fühle.
Du weißt es nicht?
Ich dachte, du würdest etwas sagen.
wie nervös oder aufgeregt.
Ja.
Die Leute sagen
Die Hochzeit ist ein Meilenstein.
wo man sich von der Jugend verabschiedet.
Aber für mich,
Diejenigen, die ich liebe, sind alle an meiner Seite.
und meine Jugend
ist direkt hier bei mir.
Keine Sorge, Leute.
Ich habe schon viele Wahrsagungen durchgeführt.
Die morgige Hochzeit wird perfekt sein.
Du glaubst mir nicht?
Ich kann es jetzt gleich nochmal machen.
Das ist nicht nötig.
Ich habe mich schon für ihn entschieden.
Dann lass mich Brandy interviewen.
Bist du nervös?
Das ist eine dumme Frage.
Also,
Er ist Boxer.
und ein Rennfahrer.
Die ganze Welt könnte nervös sein.
Aber das wird er nicht sein.
Die einzige Variable
bist du
Ohnmacht bei der Hochzeit.
Brandy,
nervös?
Ein wenig.
Ich wünsche euch beiden alles Gute
eine Ehe
das ewig hält.
Absolut!
Morgen überlassen Sie die Hochzeit uns.
Das wird ganz sicher ein Erfolg!
Prost!
Aufleuchten!
Na los! Prost!
Prost!
Zeit aufzustehen.
Pan Kai.
Trink weiter!
Liang Yanfeng?
Trinkt mit uns...
Was?
Verrückt.
Verrückt?
Lin Sui!
Sanlai!
Lass mich noch ein bisschen schlafen.
Zeit aufzustehen.
Schwester!
Aufwachen! Es ist Hochzeitstag.
Was?
Hallo, hallo. Aufwachen.
Ich werde heiraten.
Oma! Hör auf zu schlafen, Oma.
Schaut! Schaut!
Ich kann nicht mehr trinken!
Was sollen wir tun?
Meine Brautjungfern können anscheinend nicht teilnehmen.
Ich auch.
Wir zwei reichen völlig aus.
Lass uns durchbrennen.
Wohin geht ihr beiden?
Komm zurück!
- Du warst selbst schuld, weil du so viel getrunken hast!
-Brandy!
Du heiratest nicht?
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
-Wohin geht ihr?
-Wir werden alleine heiraten.
♪ Da ist eine Anziehungskraft, die ich nicht erklären kann ♪
Wohin gehen sie?
Ich weiß es nicht. Was bedeutet das?
♪ Meine Augen folgen dir,
mein Herz jagt dir nach ♪
Früher war ich
♪ Ich kann einfach nichts dafür ♪
Furchtlos in jeder Hinsicht.
♪ Wenn ich über den Himmel schaue ♪
Aber jetzt bin ich es nicht mehr.
♪ Nicht einmal Meilen können uns trennen ♪
weil ich weiß
♪ Süße Sehnsucht weht im Wind ♪
Du wartest auf mich.
Ich möchte nicht deine Schwäche sein.
♪ Ich kann dich in meiner Nähe spüren ♪
Ich bin Ihr Navigator.
♪ Spüre, dass du bei mir bist ♪
Ich dachte, mein Leben
♪ Vergiss die Sonnenuntergänge, vergiss die Gezeiten ♪
würde keine Überraschungen mehr erleben
♪ Sieh zu, wie die Jahre vergehen
und reise durch die Welt ♪
Aber zum Glück habe ich dich.
Also, Herr Jin Zhao,
♪ Du bist die Einzige in meinem Herzen ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
Sind Sie bereit,
den Rest Ihres Lebens mit Frau Jiang Mu zu verbringen?
♪ Der Weg vor uns ♪
Ich bin.
♪ Und jeder Schritt, den wir tun ♪
♪ Führe uns zum Glück ♪
Er pflegte allein loszuziehen und allein zurückzukehren.
♪ Wir werden beide da sein ♪
Von nun an
Wir werden gemeinsam aufbrechen.
Und unser Ziel...
ist Zuhause.
[Das Ende]